顎の下だな　ポルナレフ
是下巴下面对吧 波鲁那雷夫
なに
什么
俺だよ間抜け　アヌビスの暗示のスタンドさ
是我啊蠢货 暗示阿努比斯的替身
ど　どうする
怎…怎么办
死ね　顎ごととってやるぜ
去死吧 你的小命我收下了
な　何だテメェは　ここの主人じゃねぇのか
你…你想干什么 你难道不是这里的老板吗
ひょ　ひょっとしてその刀　その刀自体がスタンド
难…难道说 那把刀本身才是替身
刀が主人を操っているのか
操纵店老板的是那把刀吗
コム・オンボでの男も本体ではなかったのか
在康翁波碰到的男人其实也不是本体吗
ポルナレフ
波鲁那雷夫
しかし何度やっても　テメェは俺より弱いぜ
就算你再来几次 也注定打不过我的
こ　この剣力は
这…这么强的力量
貴様の「戦車」の動きやパワーは　さっきしっかり取り込んだ
你使用的「战车」的速度和力量 在上次的较量中我已经全部掌握了
一度戦った相手には　絶対に負けない
我绝不会输给曾经战斗过的对手
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&嗜温好氧生物 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ほーれほれ
来呀来呀
第29话
「阿努比斯神」其二
ほーれ　もうすぐ届くぞ
再加把劲儿 就要够到咯
しかし遅いですね　ポルナレフと承太郎
话说都这么久了 他们怎么还不回来
ポルナレフ　こいつは　この男は一体
波鲁那雷夫 怎么回事 这家伙是…
近づくな承太郎　こ　この剣がスタンドだ
别过来 承太郎 这…这把剑才是替身
お前の「星の白金」の素手の拳でこの切れ味と戦うのは
就凭你「白金之星」的赤手空拳 要对付利刃在手的这家伙
かなりデンジャラスだぜ
实在是太危险了
親父は本体じゃねぇ　操られてる
老板不是本体 他是被那把剑操控了
お　おまけにこのスタンドは　前より強くなっている
而…而且这个替身 比之前更强了
野郎
混蛋
おっと
我挡
痺れるか
手麻了吗
もうお前がどの程度の踏み込みまで耐えられるか　憶えたぜ
你能承受多大的打击力度 我已经记住了呢
さて　今度の攻撃には耐えられるかな　ポルナレフ
接下来 再接我一招试试看啊 波鲁那雷夫
ポルナレフ
波鲁那雷夫
つ　強くなっている　一刀ごとに
他…一刀比一刀 下手都要重
た　耐えられん
我…我快不行了
ふ　防ぎきれねぇ
快要防守不住了
今だ　喰らえ
就是现在 去死吧
なに
什么
お前の攻撃のパターンは全部憶えた
你的攻击模式 我已经记住了
一度戦った相手は　たとえ持ち主が変わったとしても
即使拿剑的人不同了 但交战过的对手
絶対に　絶対に　絶対に　絶対に
我也是绝对 绝对 绝对 绝对
負けない
不会输的
だ　だめだ　もう剣がねぇ
不 不行了 剑芯已经用完了
や　やばい　承太郎助けてくれ
糟 糟了 承太郎 快来救我
「星の白金」
「白金之星」
や　やったか
干…干掉他了吗
いや　全然浅い　とりあえず当てるのが精いっぱいだった
不行 力度还不够 刚刚我也是好不容易才打中他的
やばい　こいつは強いぜ
事情不妙了 这家伙很强
久々に登場した　策や術を使わない正統派スタンドだ
像这种不搞小伎俩 直接近身战斗的替身 我们已经好久没遇到了
さすが「星の白金」　噂通り素早い動きだ
不愧是「白金之星」 和传闻一样身手敏捷
しかしその動き　いまので憶えた
但是 我已经记住你的攻击速度了
ど　どうしたか
出…出什么事了
近寄るな　そいつは操られてる
别过来 这家伙被人操纵了
切りつけられたくなかったら　建物の中に隠れてろ
不想被砍到的话 就快给我躲进屋子里去
や　やばいぞ　承太郎
不…不妙啊 承太郎
戦えば戦うほど攻撃が加速されている
越是和他交手 他的攻击就变得越快
つ　次の攻撃は今までのうちで最大の速度と
下…下一次他肯定会用比之前还要快的速度
最大の強さと最高の技で繰り出されるぞ
发动最强的力量和最精湛的剑术对我们进行攻击
退いてろポルナレフ　奴は俺を切ろうとしている
快闪开 波鲁那雷夫 他的攻击目标是我
逃げろ承太郎
快跑 承太郎
死ね
去死吧
し　白刃取り
空…空手接白刃
まさか白刃取りをやるとは
没想到 你竟然会使出空手接白刃
なるほど　「星の白金」の強さはその素早さと正確さだけではなく
原来如此 「白金之星」的强大之处不仅在于其敏捷和精准
承太郎の冷静な判断力のせいだったのか
还因为有承太郎冷静的判断力吗
確かに憶えた　ぞ
我确实地…记下了
死んだのか
死了吗
いや　親父は気を失っただけだ
没有 大叔只是昏过去了
承太郎　その剣に触るなよ
承太郎 别碰那把剑哦
ぶち折ったとは言え　スタンドの魔力が生きてるかもしれん
虽说被折断了 但剑上说不定还残留着替身的魔力
抜いた剣に触った奴が操られるんだ
只要碰触了剑身就会被它所操控
柄に触らんように　鞘に収めよう
我们还是小心点 用剑鞘把剑柄套回去吧
どうする　また誰かが抜いたらやばいぜ
怎么处理它 要是又被谁拔出来可就糟糕了
こいつは俺とお前の能力を取り入れた
这家伙已经记住我俩的能力了
俺達にゃもう勝てんかもしれんぜ
也许下一次 我们就干不过它了
ナイルの川底に永久に沈めるというのはどうだ
让它永远沉睡在尼罗河底下如何
永久にか　それはグッドアイデアだぜ
永远吗 这主意真不错
コラ　警察だ
住手 我是警察
ちょうどいい　この親父を病院へ
哦 来得正好 快送他去医院吧
喧嘩しているという通報があったから来てみれば　何だその刀は
我接到通报说有人在这里闹事 就是你拿刀伤人的吗
本官に渡しなさい
快把它交给本警官
やめろ　引っ張るな
快住手 别跟我抢啊
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ば　ばかな
怎…怎么会
ポルナレフの　こ　この目つき
波鲁那雷夫的这个眼神
妖刀の術にはまってしまったのか
他已经被妖刀的邪术控制了吗
貴様　刀を抜いたな
你小子 居然敢拔刀
俺が抜いただと
你说是我把它拔出来的
おい貴様　違うこと言うなよ
喂 你这家伙 可别胡说八道哦
それでもテメェ　法の番人か
你这幅德性也敢称自己是警察
おい　何をする
喂 你想干什么
抜いたのはテメェだろうが
拔刀出来的人 不正是你吗
本体がどこにいるか知らんが
虽然不清楚本体在哪里
どうやらポルナレフは術にはまったらしいな
但看来波鲁那雷夫已经中招了
しかし　ポルナレフと戦うことは考えたことがないが
不过 我从未想过有朝一日会和波鲁那雷夫战斗
「戦車」は手加減して戦える相手ではない
而且「战车」并不是手下留情就能击败的对手
たとえ勝ったとしても　ポルナレフを殺すことになってしまう
恐怕要战胜它 首先得杀死波鲁那雷夫啊
このアヌビス神　お前の「星の白金」の動きはもう憶えたのを忘れるな
你可别忘了 我阿努比斯神可是早就记住了你「白金之星」的能力啊
一度戦った相手にはもう絶対に負けんのだ
我是绝对不会输给曾经战斗过的对手的
こ　このスピード　まずい
速…速度好快 不妙
だんだん速くなる　た　耐えきれん
越来越快了 快…扛不住了
剣の動きを止めなければ
我得让他停止挥舞利剑才行
白刃取りしかない
只能空手接白刃了
スピードが
太快了
この首　もらった
你的人头 我收下了
なんてスピードとパワーだ
这是何等速度和力量
今まで出会ったスタンドの中でも最も速いスピードだ
可以说是迄今为止遇到的替身中最快的了
こ　この戦い負ける
这…这场战斗 要输
ポルナレフをマジに倒さねば　俺が殺される
要是不把波鲁那雷夫彻底放倒的话 死的人就是我
失敗した白刃取りを頭突きでかわすとはな
没想到你空手接白刃不成 竟只能用头槌挡刀吗
後もうちょっとで仕留められたのに　惜しかったぜ
还差一点就能干掉你了 真可惜
しかし
但是
それももう憶えた
这招我也记住了
承太郎　ポルナレフを殺さなければ自分が負けると考えているな
承太郎 你在想要是不杀了波鲁那雷夫自己就会输 对吗
それは甘い考えだ　甘い　甘い
你真是太年轻了 很傻很天真
なぜなら　ここらでとどめの取っておきのダメ押しというやつを出すからだ
为什么呢 因为接下来我就要使出珍藏秘技了
これには
你能…
勝てるかな　承太郎
接住这招吗 承太郎
「銀の戦車」プラス「アヌビス神」　二刀流
「银色战车」和「阿努比斯神」双剑合璧
[替身名]
[替身使者]
阿努比斯神
科尔
やばいぜ　刀に加えて
糟糕 又加上了一把刀
これ以上スピードが上がったら
要是它的速度再加快的话…
いくら俺の「星の白金」でも
即使是我的「白金之星」也…
どうした　眠っちまったか　承太郎
怎么了 你睡着了吗 承太郎
殺される前に仕留める　「スター・フィンガー」
要在被杀之前解决掉他 「流星指刺」
右手がまるで羽毛みたいに軽くなったぜ
右手变得像羽毛一般轻盈
なるほど　こんな手があったか
原来如此 竟然还有这么一招
ぞっとしたようだな　行くぞ　防御甲胄・解
你似乎被吓得发抖了呢 来吧 防御甲胄・解除
バカめ　てめーのオラオラでも
蠢货 就算是你的欧拉欧拉拳
二人の達人スタンドの二刀流にかなうか
也不可能敌得过两个达人级替身施展的二刀流
胴がガラあきになったぜ
你的身体露出了破绽
もらった
得手了
やった　勝った
太好了 我赢了
ディオ様　承太郎を仕留めました
迪奥大人 承太郎被我干掉了
このアヌビス神が　承太郎をとったのです
是我阿努比斯神 把承太郎干掉了的
やった
太棒了
掴んでも　止めることも抜くこともできんぞ
就算你再怎么紧抓刀身 只会陷入进退两难的地步
この妖刀…おまえの「星の白金」の力は憶え
这把妖刀…早就记住
すでに上回っているのだ
并超越了「白金之星」的力量
このまま押し込んでやる
看我怎么把它捅进去
お…押し込むのか
要用刀捅我吗
そうだよ　押し込むとも　ディオ様が喜ぶぜ
当然 只要把你捅死了 迪奥大人也会很高兴的
や　やめろ　これ以上押し込むのはやめろ　死…死んじまうぞ
住…住手 不能再用力了 会…出人命的
やめるか　内臓をバラバラに　ブチまけてくれるぜ
才不会停下来 我要把你的内脏稀里哗啦地搅成碎片
ガルガル
嗷嗷
なっ　なに
什…什么
お　折られる　ひ　ひっ込めなくては
会…被折断的 得赶紧…收回来才行
やめてくれ
快住手——
ところで　バラバラにブチまけるとか言ってたな
对了 你刚才说要把谁稀里哗啦地搅成碎片来着
まさにそのとおりだ
恭喜你预言成真了呢
だから押し込むと死んじまうと言ったんだ
所以我才告诉你再用力会出人命的
刀も止まっていたから　狙いがつけやすかったぜ
正因为固定住了你的刀刃 才更方便我攻击目标啊
しかし　強敵だった
但它还真是个强敌啊
今の俺の最後の連打は全身全霊を振り絞ったものだが
刚才那已经是我竭尽全力发出的连击了
ヤツにこれを憶えられないうちに倒せてよかったぜ
幸好在它还没记住这招之前就将它击倒了
初めてだ　こんなに疲れるとは
还是第一次这么疲惫
早く　じじいとアヴドゥルに落ち合おう
快点跟老头子还有阿布德尔汇合吧
ど　どうしたんだ俺
我…怎么了
ま　まさか　妖刀に操られてたんでは
难…难道 我被妖刀操纵了
あぁ　しかしもう終わったぜ
是啊 但事情已经结束了
すまねぇ
抱歉
ポルナレフ　じじい達を呼んで来てくれ　疲れて歩けん
波鲁那雷夫 你快去叫老头子他们过来 我已经累得动不了了
光ってる…ぞ
在…闪光呢
憶えたぜ
我还记得呢
この「アヌビス神」の本体は　500年前この剣を作った刀鍛冶
我「阿努比斯神」的本体 是500年前制作这把剑的铸剑师
そのスタンドだけが生きている
只有这替身活了下来
つまり本体のいないスタンド
也就是说我是不存在本体的替身
ディオ様が博物館の倉庫の暗闇からひっぱり出してくれた
是迪奥大人将我从博物馆那黑暗的仓库里解放出来的
ディオ様のスタンド　「ザ・ワールド」はあまりに強く
而迪奥大人的替身「世界」实在是过于强大
俺にはとてもかなわぬスタンド
是我无论如何也无法匹敌的
だから忠誠を誓った
因此我才向他宣示了忠诚
承太郎　てめえを　絶ッ…対に　ぶっ殺す
承太郎 你这家伙 我绝对要…杀了你
貴様のパワーは記憶した　最速のスピード
我已经记住你的能力了 只要使出我最快的速度
ほれ 絆創膏
来 创可贴
こいつは　見切れまい
这样他根本不会觉察到
いらん
我不需要
背中につき刺してやる
让我从背后给你致命一击
くたばれ　承太郎
给我嗝屁吧 承太郎
な　なに
虾…虾米
しまった　ハズレた
糟了 丢偏了
犬につまずいた
竟然被狗绊倒了
なんで犬が出てくるんだ
为什么这里会有狗乱跑
イギーじゃねぇか
哦 这不是伊奇吗
なんだこいつ　飴なんか食ってんのか
怎么回事 你这家伙 是在吃糖吗
拾い食いなんてしやがって　卑しい犬だぜ
居然捡别人丢的东西吃 真是不怕脏啊
あ　あの河は　ナイル河だ
啊…那条河 是尼罗河
ま　まさか　うそだろ
难…难道说 不会吧
このままだと河に飛び込んじまうぜ
再这样下去会飞进河里的
河底に落ちたら　俺はもうおしまいだ　サビちまう
要是掉进了河底 我就完蛋了啊 会生锈的
誰か止めてくれ
谁来让我停下来
やった　この軌道だと　あの壁にあたって止まるぜ　ラッキー
太好啦 按照这个飞行轨迹 我会撞上那面墙而停下来 Lucky——
なに　しまった　あんまり慌てていたので
虾米 糟了 因为过于慌张
壁を通り抜ける能力をうっかり使ってしまった
我竟一不小心使用了穿墙能力
落ちる
要掉下去了——
やった　船が現れた　助かった
太好了 刚好有船经过 得救啦
船に突き刺さってくれれば
要是能插在船上
船頭が俺を不思議がって抜こうとするだろう
船工一定会觉得不可思议而尝试把我拔出来的吧
そしたら心をのっとってやる
然后我就能操纵他的心智了
船頭の心をのっとって　承太郎に反撃開始だ
等我操纵了船工 就可以向承太郎实施反击了
牛が乗っていた
居然还有牛在船上
ま　待て待て　暴れるな　おい　落ちつけ　この牛
等…等等 别激动啊  喂 冷静点 我说牛啊喂
そうだ　牛の心をのっとってやる　そうすれば
对了 我可以操纵牛的心智 那样的话
のっとるのが間に合わねぇ
已经来不及控制它了
おい見ろよ　あそこの牛やけに荒れてるぜ
喂你看 那边那头牛闹腾得很厉害呢
やれやれ　他人の牛よりも　早くじじい達を呼んできてくれ
真是够了 有空去看人家的牛 还不如快点把老头子他们叫来
助けてくれ
救命啊——
お　おい魚ども ちょっとこっちへ来な
喂…小鱼儿们 快过来我这边吧
ちょいと俺の体に触ってみてくれ
只要轻轻碰一下我就行啊
待って　どこ行くの
等等 你们要去哪里
そこのカニさん　お願いだ　俺を河岸まで連れてってくれ
那边的螃蟹哥 拜托了 把我带到河岸上吧
おいしい餌をあげるよ
我会给你好吃的哦
ま　待て　見捨てないでカニさん
喂 等等 别抛弃我 螃蟹哥
2　3日でサビてしまうんだ
这样不出两三天我就会生锈的
た　助けてくれ
救…救命啊
見捨てないで
别抛弃我啊
孤独だよ
好孤独啊——
阿努比斯神
东山不起
出局
バカ犬　なに見てんだ　んなとこに食いもんはねぇぜ
笨狗 你在看什么呢 那里可没有吃的东西
く　くせぇ
好…好臭
なに食ったらこんな屁が出来るんだ
你是吃了什么才能放出这么臭的屁啊
ポルナレフ
波鲁那雷夫
そんなことがあったとは
没想到发生了那种事
アヌビス神のスタンドか
阿努比斯神的替身啊
災難だったな承太郎
真是一场灾难啊 承太郎
二度とあいつと　二人で出かけねぇ
我再也不会 和他一起出门了
いい加減にしろ　このバカ犬が
给我适可而止啊喂 你这笨狗
[替身名]
[替身使者]
白金之星
空条承太郎
旅行者には　みんな同じに見えるが
虽然对旅行者来说看不出什么区别
エジプトには　いろんな民族が住んでいる
但在埃及 有各式各样的民族生活在一起
この男は普通のエジプト人
这个男人是普通的埃及人
この衣装は　ガラベーヤという
这种服装 叫作阿拉伯长袍
この男はヌビア人
这个男人是努比亚人
この男は砂漠の民　ベドウィン風の男
这个男人是沙漠之民 贝都因风格的男子
この人は関係ないインド人
这个男人则是和此地毫无瓜葛的印度人
そして　これも特に民族とは関係ないが
接下来要谈的与民族也没有什么关系…
おい　あの女　足が群抜だぜ
喂 那个女的 那腿真是棒呆了
ゲロマブ
超级美人诶
目が釘づけだぜ
我的视线离不开她了
ズキュンと　引き寄せられるみてぇに
「蹭」的一下 要被她吸过去一样
下集预告
ジョースターさん　どうかしたのかい
乔斯特先生 你怎么了吗
やっぱりおかしい
果然很奇怪
なに晒すんじゃ　この変態じじい
你竟敢掀我裙子 变态老头
なにかおかしい
有什么很不对劲
触れてはいけない物というのは
越是不能碰的东西…
わしの体は
我的身体…
触れてしまいたくなるものね
…就让人越想去碰呢
第30话
「巴斯迪女神」
玛莱娅 其一
もう　だめじゃ
我要不行啦